// J'explique mon traville ici 

J'ai travailler 3 fois sur le site je pense. Ce qui veut dire que ça 
m'as ppris du temps.

J'ai utiliser deux choses que je nr t'ai pas appris :
1- Le Javascript pour écrire ma fonction pour le slider ( Défilement des images)
2- L'API https://ionic.io/ionicons pour des icônes.

Tout ce qui reste est vu dans la formation !!.
Regarde correctement mon code, cherche à comprendre des choses que tu ne comprends pas.


Je précise encore :
il me reste deux vidéos à faire:
Une sur les API et l'autre sur l'hébergement d'un site.